- Mail an Peter bezgl. Zeit (ZGD)
- http://goo.gl/3i8LCu an Whiteboard
+ Auf Start Folie

Allgemein:
- Titel überarbeiten
+ ZGD hast du da eine zündende Idee?

/*Done WEB */ Zielsetzung:
- "Fokus auf der Zykluszeit" + "Termintreue erhöhen" entfernen
+ Verbesserung Zykluszeit --> bessere Termintreue


/*Done WEB */ Folie 6 entfernen --> integrieren in 5 (ohne Fokus)

/*Done WEB */ Folie 7: "Schritt" entfernen


/*Done WEB */  Folie 9: - "wo stehen wir jetzt, wo wollen wir hin?"

/*Done WEB */ Folie 10: - nur die drei Typen ohne Titel (+ erklären)

/*Done WEB */ Folie 11:
- "bewerten" erklären (was schaut raus, was kostet es)
- Thema Priorisierung einführen
- Aufwand schätzen entfernen

/*Done WEB */ Folie 12:
- erster Punkt weg
- "Messung vergleichen mit Zielwerten"

/*Done WEB */Folie 13
- (Ishikawa Diagramm) rausnehmen

- Ishikawa Diagramm --> WEB neue Version erstellen!

Folie 15
- Bild vereinfachen (auf Arbeit verweisen)

Folie 16: raus

/*Done WEB */ Folie 17: nur noch Bullets mit Titel der Barriere

Folie 18: dito
Folie 19: dito

Folie 21: Aufzählung weg

Folie 22: Text weg

Folie 23: Anführungszeichen nach Process
- Formel raus

Folie 24: Bild vom Zyklus rein und erklären

Folie 26: Wörter trennen oder in Stichworten

SWOT: als Anhang der Präsentation + im Fazit darauf verweisen

Fazit: Punkt 1 und Punkt 7 mergen, zb. "ursprünglich entwickelt für

Produktionsbetrieb", Unterpunkt: "grundsätzlich auch für Dienstleister geeignet"
- Formulierungen